Matmat, sorry kung naisip ko,
mas mabuti pang mamatay ka na lang.
I'm sorry nagsinungaling ako sayo.
Kaming dalawa lang.
Yes. Just Matmat and Patpat, right?
Hanggang kailan ka maghihintay
kapag walang kasiguraduhan
kung magiging handa sila?
Ang pasensya ay hindi tungkol sa paghihintay.
Ito ay kung paano ka naghihintay
at kung sino ang iyong hinihintay.
Ikaw ang pinakamasama at
pinakamasama sa lahat ng kontrabida!
Ow!
Ang cute mo.
Alam kong cute ako.
Pero ang lalaking gusto ko
ay ayaw ng mga cute na babae.
Bakit ikaw pa ang gusto ni Patrick?
Ang cute mo, pero maganda ako.
Ang lakas ng loob mo!
Sana masakit yun.
akin? akin?
Gemma?
Aking?
Gemma? akin?
Gemma?
Mia!
Nasaan si Gemma?
Gemma?
Ano ang ginawa mo sa kanya?
Bakit mo ako sinisisi?
Ginawa niya iyon sa sarili niya.
Gemma? okay ka lang ba?
Gemma?
Talagang gusto mo siya.
Oo!
Wow, straight to the point.
Mia, bakit ako magpapatalo
?
- Mag-ingat.
Sino ang mas gusto mo?
Ako o siya?
-
Gusto ko kayong dalawa sa magkaibang paraan.
Sino ang iyong numero uno? Si Gemma o ako?
Pareho lang ang tanong mo .
At saka, hindi mo dapat ginagawa iyon, Mia.
Hindi mo dapat i-rate ang isang tao
o sukatin ang kanilang halaga gamit ang mga numero.
At isa pa,
ang mga damdamin ay parang mga kulay.
Iba't ibang kulay,
ngunit lahat ay kabilang sa isang pamilya.
Kunin na lang ang pink bilang halimbawa.
May carnation pink,
baby pink, rose pink.
May galit, poot, at poot.
May kaligayahan, tuwa, at euphoria.
Nakuha mo?
Magkapareho sila ng spectrum,
magkaibang shade lang.
Sabihin kung ano ang gusto mo,
ngunit kapag pinaghalo mo ang lahat ng
shade na iyon, ang mapupuntahan mo ay
ang kulay itim.
Sabihin mo sa akin, Vincent.
Gusto mo ba ang kulay na iyon?
Gusto mo ba ang damdaming iyon?
Maging tapat ka, Mia.
Ganito ka ba…
dahil hindi
na nakatira si Patrick sa mansion?
Ano ang pakiramdam
mag-isa ka lang dito ngayon?
Hmm?
- Sabihin mo sa akin.
- Di bale.
ayos lang ako.
ako lang…
Mas madali lang akong mairita.
At ako
malamig sa gabi.
Nagugutom ako palagi.
Kakaiba naman.
Ha!
Alam mo kung ano iyon?
Yan ang tawag mo,
nawawala sila.
Miss mo na si Patrick.
Gemma? Tara uwi na tayo.
Ihahatid kita, pero mag-ingat ka.
Huwag mo siyang tulungan.
Tulungan mo siya.
Aking!
So, gusto mo pa rin ba ako?
Kailangan mong umalis at huwag nang bumalik.
- Pero...
- Sabi ko umalis ka na!
At ito na ang huling
pagkakataon na magkikita kami.
Miss ko na ba siya?
Paano kung sumama ako sayo?
At magkaroon ng magandang oras.
Ano ang gusto mong kainin?
Ikaw.
mahal kita!
Mahal kita, Patrick!
Ginupit ko na si Matmat
simula nung teenager ako.
Dahil ikaw
lang ang makakahawak sa ulo niya.
Wala kang dapat ipag-alala
dahil pagkatapos nito...
Magiging kamukha ko si Matmat?
Kung gusto mo.
Ang ganda nila.
Katulad mo.
Tama siya.
Miss ko na siya.
Namimiss na talaga kita, Patrick.
Gemma Lyn Marie,
hindi na mauulit.
Patrick.
- Hey.
- Gumising ka ng maaga.
Anong oras ka nakauwi kagabi?
medyo maaga.
Kamusta ang tiyan mo?
Huh?
Ang iyong tiyan. Maganda na ba ngayon?
Bakit?
Hindi mo ba
naaalala ang nangyari kagabi?
kagabi?
Mm-hmm.
- Vincent, dalhin mo siya sa kwarto niya.
- Hindi!
- Hindi! Dalhin mo ako sa kusina!
- Huh?
- Ang kusina?
- Ang kusina.
Gusto ko pa uminom!
Tumigil ka na sa kakainggit, kung hindi, ibababa kita!
hindi…
- Gemma!
- Gusto ko pang uminom.
- Mag-ingat ka.
Magkano ang nainom mo?
- Hindi ko alam.
-...sa kotse, tama ba?
Patrick!
Hey.
- Ikaw anak ng isang--
- Bakit ka gising?
- Sapat na.
Pokemon. Sinadya niyang sabihin ang Pokemon.
Anak ka ng beach!
Gemma! Sapat na.
Sinadya mo yun.
Ang pabor na hiniling mo sa akin ay para sa iyong sarili!
Gemma, hindi ko maintindihan.
Sinadya mong puntahan ko si Mia, ha?
Para magkasundo tayo?
Bitawan mo ako!
Patrick, nagising siya ngayon
- at pinili ang karahasan.
-Bitawan mo ako--
Baka marinig ka ng mga kapitbahay!
- Aray! Ow! Ow!
Masakit yun!
- Gusto mo si Gemma na parang sanggol?!
-
Alam mo naman na sinusubukan ko
pang mag move on diba?
Ang iniisip mo lang ay Mia, Mia, Mia!
- Ganyan ang pakikitungo mo kay Mia!
- Gemma.
- Napaka unfair mo!
Mangyaring maupo. Kukuha ako ng tubig.
Vincent.
Halika na. Umupo ka.
Ikukuha lang kita ng tubig, okay?
-Ihahatid na kita sa kwarto mo--
- Ayos ka lang ba?
- Vincent, masakit.
Ang iyong tiyan?
Kailangan mo ng tubig. Tubig, pakiusap--
Gemma-- Aah!
Sana
lamunin na lang ako ng lupa ng buo!
Patrick, sorry talaga. I'm so sorry.
Gemma, ayos lang. Kalimutan mo na.
ayos lang.
Hoy, okay ka lang?
May sakit ka rin ba?
ayos lang ako. Pagod lang yata ako.
Pero okay lang ako.
Mia, masaya--
Hel- Hello-- Tsk.
Tsk.
Vincent.
Mia, alam mong hindi ako titigil sa pagtawag sa iyo
hanggang sa huli mong kunin ang iyong telepono.
Kaya, baka
matapos na ang isang ito, okay?
Gawin itong mabilis.
Maligayang kaarawan sa aking pinakapaboritong manunulat
sa buong mundo!
Nais ko sa iyo ang pinakamahusay.
Kaya naman naghanda ako
isang bagay na napakaespesyal para sa iyo ngayong gabi!
- Ipapadala ko sa iyo ang lokasyon--
hello--
Ito ay nangyayari bawat taon!
Bawat! Taon!
Iyon ang unang beses na nag-enjoy ako.
Pero sabi niya panaginip lang iyon.
Naapektuhan ka sa
nangyari sa dalawa.
Kailan ka titigil sa pagiging sobrang obsessed?
- Maligayang kaarawan!
- Salamat.
Kami, mga ina, mahilig mag-birthday.
Mia, nag-aalala ako sayo.
Para hindi ka na maapektuhan
ng past ng parents mo.
- Mga halimaw sila!
- Ang iyong anak na babae ay hindi isang halimaw.
Kailangan mo siyang patayin.
Or else, papatayin ka niya!